Repository: reindex-ot/WindowTabs
Catalog: WtProgram/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

source: Appearance
ja_jp: 表示

source: Background Active
ja_jp: 背景(アクティブ)

source: Background Flash
ja_jp: 背景(点滅)

source: Background Highlight
ja_jp: 背景(ハイライト)

source: Background Normal
ja_jp: 背景(通常)

source: Behavior
ja_jp: 動作

source: Border
ja_jp: 枠線

source: Restart WindowTabs
ja_jp: WindowTabs 再起動

source: Close WindowTabs
ja_jp: WindowTabs 終了

source: Diagnostics
ja_jp: 診断

source: Edit
ja_jp: 編集

# enableAutoGrouping
source: Auto Grouping
ja_jp: 自動グループ化

# enableTabs
source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Feedback...
ja_jp: フィードバック

# enableCtrlNumberHotKey
source: Enable Ctrl+1, ...Ctrl+9 to active tab
ja_jp: Ctrl+1...+9 でタブをアクティブ化する

# enableHoverActivate
source: Enable mouse hover to activate tab
ja_jp: マウスホバーでタブ切替を有効にする

# Height
source: Height (pixels)
ja_jp: 高さ(ピクセル)

# hideInactiveTabs
source: Fade out tabs on inactive windows
ja_jp: 非アクティブウィンドウのタブを半透明にする

# Indent Flipped
source: Distance from edge when tabs down (pixels)
ja_jp: タブが下方向の時の端からの距離(ピクセル)

# Indent Normal
source: Distance from edge when tabs up (pixels)
ja_jp: タブが上方向の時の端からの距離(ピクセル)

# isTabbingEnabledForAllProcessesByDefault
source: Enable tabs for all programs by default
ja_jp: 全てのプログラムでタブを使う

source: Match Type
ja_jp: 一致区分

# Max Width
source: Max Width (pixels)
ja_jp: 最長幅(ピクセル)

# Text Color
source: Color
ja_jp: 文字色

source: Name
ja_jp: 名称

source: New
ja_jp: 新規

source: Next Tab
ja_jp: 次のタブ

# Overlap
source: Overlap (pixels)
ja_jp: 重なり(ピクセル)

# prevTab
source: Previous Tab
ja_jp: 前のタブ

source: Programs
ja_jp: プログラム

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Dark Color
ja_jp: ダークカラー

source: Dark Blue Color
ja_jp: ダークブルーカラー

source: Light Color
ja_jp: ライトカラー

source: Restore
ja_jp: 元に戻す

# runAtStartup
source: Run WindowTabs at startup
ja_jp: 電源投入時にWindowTabsを起動

source: Settings...
ja_jp: 設定

source: Close tab
ja_jp: このタブを閉じる

source: Close tabs to the right
ja_jp: 右のタブを閉じる

# CloseTabsToTheRightFormat
source: Close tabs to the right ({0} {1})
ja_jp: 右のタブを閉じる({0}タブ)

# TabSingular
source: Tab
ja_jp: タブ

# TabPlural
source: Tabs
ja_jp: タブ

source: Close tabs to the left
ja_jp: 左のタブを閉じる

# CloseTabsToTheLeftFormat
source: Close tabs to the left ({0} {1})
ja_jp: 左のタブを閉じる({0}タブ)

source: Close other tabs
ja_jp: このウィンドウの他のタブを閉じる

source: Close all tabs
ja_jp: このウィンドウの全てのタブを閉じる

source: New window
ja_jp: 新規ウィンドウ

source: Make tabs wider
ja_jp: タブ幅を広げる

source: Make tabs narrower
ja_jp: タブ幅をせばめる

# makeTabsNarrowerByDefault
source: Make tabs narrower
ja_jp: タブ幅をせばめる

# tabPositionByDefault
source: Tab position
ja_jp: タブ位置

source: Tab position
ja_jp: タブ位置

source: Rename tab
ja_jp: タブ名の変更

source: Restore tab name
ja_jp: 名前を戻す

# SettingsMenu
source: Settings...
ja_jp: 設定...

source: Detach tab
ja_jp: タブの分離

# DetachTabSamePosition
source: Same position and size
ja_jp: 同じ位置とサイズで分離

# AlignLeft
source: Left
ja_jp: 左

# AlignCenter
source: Center
ja_jp: 中央

# AlignRight
source: Right
ja_jp: 右

# hideTabsWhenDownByDefault
source: Hide tabs when positioned at bottom
ja_jp: タブが下方向の時に隠す機能

# HideTabsWhenDown
source: Hide tabs when positioned at bottom
ja_jp: タブが下方向の時に隠す機能

# hideTabsDelayMilliseconds
source: Hide tabs when positioned at bottom - wait time (milliseconds)
ja_jp: タブが下方向の時に隠す機能 待機時間(ミリ秒)

# HideNever
source: Never hide
ja_jp: 隠さない

# HideWhenMaximized
source: Hide after specified time when maximized only
ja_jp: 最大化の時のみ指定時間後に隠す

# HideWhenDown
source: Always hide after specified time (including maximized)
ja_jp: 常に指定時間後に隠す(最大化の時を含む)

# HideOnDoubleClick
source: Hide when double-clicking active tab
ja_jp: アクティブタブをダブルクリック時に隠す

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Workspace
ja_jp: ワークスペース

# DetachTabMoveRight
source: Display right edge
ja_jp: ディスプレイの右端

# DetachTabMoveLeft
source: Display left edge
ja_jp: ディスプレイの左端

# DetachTabMoveTop
source: Display top edge
ja_jp: ディスプレイの上端

# DetachTabMoveBottom
source: Display bottom edge
ja_jp: ディスプレイの下端
